Modo de uso dos comnaods!

=> Nome dos arquivos:
    - O nome nao importa! mas siga as questao de etica e educaçao do google a ia pode se negar a responder corretamente!
    -Priorize o uso de letras maiusculas e minusculas, a IA pode se confundir com nomes de arquivos muito parecidos!
    -Nao use caracteres especiais, a IA pode nao reconhecer!
    -Nao use acentos, a IA pode nao reconhecer!

=> Comandos:
    -O nome do arquivo deve ser curto e objetivo, para facilitar a busca!
    -Os comandos devem ser claros e objetivos, para facilitar a busca!

=> Avisos:
    -Nao baixe ou use arquivos que nao conheça, pode ser prejudicial ao seu dispositivo!
    -O codigo e ineterno ouseja AFETA SEU COMPUTADOR! COIDADO COM O QUE DIGITA!
    -O codigo aceita apenas codigo .py, ou seja, nao tente rodar arquivos .exe ou de outra extensao!
    -Nao use o codigo para outros fins alem de estudo e aprendizado, nao nos responsabilizamos por mal uso!